# Тестовое задание Frontend-разработчика в команду сообщетв

## Описание приложения
Приложение отображает список групп пользователя и предоставляет набор фильтров для поиска - наличие друзей в группе, 
тип приватности (любые/открытые/закрытые), и по цвету аватарки (любой/все возможные цвета).

Было принято фильтрацию проводить на стороне "бекенда", поэтому каждый запрос по нажатию на "Поиск" отправляется на API

Все данные на сайте замоканы и находятся в файле ```/src/mockData.ts```

## Как запустить приложение
Для запуска необходимо скачать все зависимости и запустить сервер следующими командами:

```npm install```

```npm run start```

После чего сайт будет доступен по ссылке http://localhost:3000

## Структура проекта
Проект имеет следующую структуру:
```
.
├── public/
│   └── index.html
└── src/
    ├── components/
    │   └── Здесь лежат компоненты React
    ├── services/
    │   └── Здесь лежит севис API
    ├── types/
    │   └── Здесь лежат типы для использования TypeScript
    └── index.tsx
    └── mockData.ts
```
